(Mga Sponsor ng Produksyon)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism at KOCCA)
(Ito ay gawa ng kathang-isip. Lahat ng pangalan, tauhan, )
(at ang mga insidente ay mga produkto ng imahinasyon ng may-akda.)
(Lahat ng child actors ay may kasamang guardian, )
(at kinukunan ng pelikula alinsunod sa mga batas sa paggawa.)
Masakit!
Bakit ka tumigil? Pahirapan mo siya!
Ay, mahal.
Ano ang gagawin natin?
Sus, napakasama.
may itatanong ako sayo! Sa iyo ba ang nakakatakot na bagay na ito?
Hindi ito!
hindi ko alam.
Ikaw... ang bastos mong babae. Sinasabi mo bang hindi ito sayo?
hindi ko alam. hindi ko talaga alam!
Tapos wala kang pakialam kung ano ang mangyayari dito?
Hindi mo magagawa iyon. Sayang naman.
My goodness, parang member ng lalaki.
Ang mahalagang bagay na iyon. Paano nila nagawa iyon?
Ito ay gumagalaw. Hoy, gumagalaw!
- Ito ay nanginginig! - Ang bagay na ito ba ay may nagmamay ari?
Gagamitin ko ito sa iyong katawan, ganito at ganyan.
Ako mismo ang susubok nito...
Nandito na ang Secret Royal Inspector!
Aking kabutihan! Ito ay isang Horse Pass. Isang Horse Pass?
Isang Horse Pass. Isang Horse Pass. Isang Horse Pass.
Isang Horse Pass.
Hindi ako iyon. Hindi, naku.
- Ano ang nangyayari? - Masakit yun.
Saktan mo siya ng mas malakas!
How dare you strike a nobleman?
Saktan mo siya ng mas malakas, mas mahirap!
sus.
Darn it!
Ano ang...
Gumawa ng paraan para sa Secret Royal Inspector!
Gwapo ang Secret Royal Inspector.
Ipinaalala niya sa akin ang aking mas bata.
Tunay na flower boy.
Young Lady. Ngayong nandito na ako,
wala kang dapat ipag-alala.
Naku, ang gwapo niya.
"Ready? Magtiwala ka lang sa akin ngayon."
Ano ang tunog na iyon?
- Ano ang kakaibang tunog na iyon? - Young Lady, ano itong masama...
- Sa tingin ko ito ay mula dito. - Panginoon ko.
"Dapat ba tayong maghirap?"
- Panginoon ko, hindi ako ang tunog na iyon. - Sus.
Sigurado ito.
Susunod na magpe-play ang "Hot Guys Moaning" mode.
Sa iyo nanggagaling.
- Ako ay namamatay sa kahihiyan... - Kita mo? Sa kanya nanggagaling ang tunog.
Imbes na mamatay sa kahihiyan...
Patayin mo na lang ako!
(LOVE.exe)
(Episode 9: Pagbaba sa Kurso)
Seryoso? Ano iyon?
Ganap na kahihiyan. Kung ako iyon, tiningnan ko ang Han River temp.
- Ano? Pinag-uusapan ba nila ako? - Kung gayon, ano ang mangyayari?
Ang bayani ay nahulog sa isang bangin. Ito ay kahanga-hanga.
- Isang talampas? Gustung-gusto mo kapag namatay ang mga bayani. - Ngunit sa tingin mo lamang ito ay masaya.
- Hindi totoo. Gustung-gusto iyon ng lahat. - Hindi nila ako pinag-uusapan.
- Nakita mo ang Everytime thing? - Ibig mong sabihin Dildo Girl?
Isang CompSci major sa aking gen-ed class ang nagsabi sa akin na ito ay ganap na totoo.
Kung lalabo mo ang mukha niya, gawin mo ito ng tama. Ano ba yan?
Ang half-assed job lang ay nagpapamukha sa kanya na mas nakakaawa.
Ang video na iyon ay masayang-maingay, bagaman.
Tipikal na beta na lalaki, gustong makakita ng babaeng pinapahiya.
Hoy! Hindi, hindi iyon. Ang video ay talagang nakakatawa.
- Campus Dildo Princess. - Malaki ang dildo na iyon.
- Pag-uulat sa kanya. Nilabag niya ang isang panuntunan. - Dildo Girl, at Kang Min Hak?
- Sobra na ang sex toy sa school. - Ang kanyang sinusubukang ipaliwanag ay isang biro.
Dapat umalis na siya. Bakit ipaliwanag?
Para sa iyong kaalaman, siya ang nangungunang mag-aaral sa CompSci.
Ano ito... Ano ang lahat ng ito?
pasensya na po. Ito ay dapat na matigas para sa iyo.
Patawad?
Isa ako sa mga junior ni Min Hak.
Ang buong sitwasyong ito ay medyo magulo.
Oh. Tama.
Sa lahat ng taong makihalubilo, kailangan itong maging isang celebrity.
Iyon ay dapat na maging mas mahirap sa iyo.
So, wala ba talaga siyang ideya kung ano ang nasa loob?
Sinasabi mong alam ni Kang Min Hak?
Hindi.
Papunta ako sa isang event ngayon.
Ngayon nagsimula ulit ako sa New Salmon Ampoule ni Jayjun...
para maibalik sa hugis ang balat ko. At salamat sa PDRN dito,
pinapakalma nito kaagad ang nasirang balat.
(Ang galing mo sa video)
(Nabaliw ang kanyang biceps na sumasalo sa Dildo Girl)
(Ang babaeng iyon ay ganap na nakansela)
(Anong kinalaman ni Min Hak?)
Kailangan kong pumunta ngayon, kaya tinatapos ko ang stream dito.
Bye sa lahat!
Uy, sinasabi ng mga tao na tapos na ang San.
Siya ang Quiz King, hindi isang celeb. Nakakahiya, pero lilipas din.
Kung sabagay, ikaw ang dapat magalit.
Dinadala ka sa buong bagay na "Dildo Girl",
at nag-iiwan sila ng mga masasamang komento. Maganda ang reputasyon mo.
Iyon ang dahilan kung bakit makukuha mo ang benepisyo ng pagdududa.
Halika, lalaki, huwag kang magsimulang magsalita ng ganyan.
Walang nangyayari sa pagitan mo at ng Quiz King, di ba?
Hindi naman ganun.
tama? Hindi ko akalain.
Isang video ng babaeng nasa twenties na naghagis ng sex toy...
sa isang lecture hall naging viral. Kung ikaw yan, okay ka lang ba?
Ang mga social convention ng tao ay sobrang nakakapagod.
- Walang kuwentang dahilan para bumaba sa klase. - Walang kuwenta?
Pamilyar ka ba sa terminong "self-fulfilling prophecy?"
Kaya, ang ideya na ang mga inaasahan ng isang tao ay nagdudulot sa kanila na kumilos sa mga paraan...
na nagpapakatotoo sa kanila? Isang termino sa sikolohiya, tama ba?
O sa maraming alamat, kapag may nakarinig sa propesiya ay papatayin niya ang kanyang ama.
At bawat pambihirang aksyon na ginagawa nila para maiwasan ito...
ay kung ano ang ironically humantong sa kanila sa aktwal na pagpatay sa kanilang ama.
Minsan, habang sinusubukan mong iwasan ang isang tao,
ang mas malapit ka sa kabalintunaan.
Parang dildo na nakatago sa Banana Pouch.
Pero ano ang kinalaman niyan sa sitwasyon ko?
Ang pagkamalikhain ng tao ay nangangailangan ng isang masamang sitwasyon...
at ginagawa itong tunay na magulo.
Nakita mo na ba ang bilang ng view?
Tinitingnan ang data lamang,
ang ilang mga tao ay magbabayad ng magandang pera para sa ganoong uri ng atensyon.
Napaka ironic!
Hindi ako attention seeker. Ito ay hindi isang paraan ng buzz marketing.
Napaka-stale ng pariralang iyon.
Buzz marketing.
Ang mga vibrations sa isang medium ay nakakaimpluwensya sa pagnanais ng consumer...
ay common sense lang. Para bang sinasabing basa ang tubig.
Ang mas kawili-wili ay ang mapangwasak na pagkagambala ng alon.
Kapag ang isang alon...
nakakatugon sa isang ganap na magkasalungat na alon, kinansela nila ang isa't isa.
Mapanirang panghihimasok. Offset interference.
- Ang mga alon na ito... - Sinusubukan mo bang aliwin ako?
O ito ba ay isang bagong paraan ng pangalawang pagbibiktima?
Hindi ako nagsu-subscribe sa mga ganoong matinding paghatol sa halaga.
Ang halaga ay hindi isang nakapirming kahulugan. Ito ay hindi.
Ito ay likido. Ito ay patuloy na nagbabago.
syempre,
Hindi ko itinatanggi ang pressure na nagmumula sa perception ng lipunan.
Kaya lang, ang lipunan ng Korea ay isa kung saan ang isang kabataang babae...
pagpapahayag ng kanyang sariling sekswal na pagnanasa...
ay itinuturing na bawal. Iyan ang uri ng lipunan.
Maliban kung idineklara mong tapos ka na,
hindi ka tapos para sa.
Kung pupunta ka at ipahayag ito,
ito ay isang self-fulfilling propesiya, at pagkatapos ay talagang tapos ka na.
Kung gusto mong tanggapin ang salaysay na iyon at talagang masiraan ng loob,
tapos choice mo lang yan...
Pwede bang itigil mo na ang pagsasabi ng lahat ng mga sumpa na salita?
Okay. Yung paghinga sa tiyan, maganda yun.
Kapag na-stress, ginagamit ang paghinga na ito para magpasa ng hangin sa vocal cords...
ay mabuti para sa iyong parasympathetic nerve.
Isang mas dynamic na tunog na solusyon kaysa sa pag-drop sa klase, tama ba?
Kung tapos ka na.
Ginawa talaga ito ng ilang psycho.
Ang paaralang ito ay nagiging mas katawa-tawa.
Gosh, sinong naglagay nito?
Ang mahabang paliwanag ni San ay lalo lang nagpagalit sa lahat.
Hoy, nandito ka.
- Ayos ka lang ba? okay ka lang ba? - Balita ko masarap ang pagkain ngayon.
Tara na sa cafeteria. Halika na.
Gumamit sila ng superglue dito. sus.
- Espesyal ang karne ngayon. - Espesyal na karne. Isang karne...
Magandang kalungkutan. Tingnan mo, bukas na bukas ang bag mo. Tanggalin mo.
ano? Ang iyong hoodie ay nasa labas din.
Tanggalin mo. Napakalayo mo, Joo Yeon San.
- Joo Yeon San, hilahin mo ang iyong pantalon. - Ang pantalon ko?
Tingnan mo ito. Nagsusuot ka na naman ng hindi tugmang medyas.
Isuot mo ito. Wala ka na talaga sa sarili mo simula nung araw na yun.
Hindi kita masisisi, bagaman.
Isang dildo ang lumipad sa gitna ng silid-aralan, kung tutuusin.
Hoy, huwag mong pag-usapan ang dildo sa harap niya.
Ikaw ang nagdala nito.
Hindi, hindi ko ginawa.
Hindi ka pa kumakain diba? Tara, kumuha tayo ng pagkain.
- Siguradong nagugutom ka. Tara na. - Napaka-cool mo sa lecture.
- Min Hak, uy! - Hi!
Uy.
- Hoy, Joo Yeon San. - Saan ka pupunta?
- Ano? - Hoy, sabi ko kumain na tayo!
Hoy!
- Hoy, San! - Hey, Yeon San, okay ka lang?
San!
- Hoy, pabayaan mo siya! - Tulungan mo ako.
Galaw, galaw, galaw!
- Okay ka lang? - Okay lang ako. salamat po.
Hindi kapani-paniwala.
- Oo, Yeon San? - Oo, Yeon San!
Hoy, hindi ba Dildo Girl iyon? Tama, Dildo Princess.
- Siya ay palaging may halong dildo. - Iyan ay tiyak na nakakahiya.
Joo Yeon-san.
I wonder kung okay lang siya.
Nakonsensya?
Kung hindi ko lang sinubukang ibalik sa kanya habang may klase.
Parang hindi mo sinasadya.
Kung hindi ko lang sana siya hinawakan sa likod ng ganun.
Hindi mo kasalanan. Pinipigilan mo lang siyang mahulog.
Kung hindi lang sana ako nakahawak sa kanya ng matagal.
Sapat na. Min Hak!
Ito ay isang maliit at hindi magandang paaralan sa mga boonies sa labas ng Seoul.
Maliban kung ang paaralan ay sumusubok na alisin ang ilang katawa-tawang pagsasanib,
walang exciting na nangyayari dito.
Lahat ay desperado para sa ilang drama.
Pero ang pakikisali niya sa iyo, ang pinakamalaking celebrity sa campus...
- malas lang talaga. - Totoo.
Tama.
Paano kung ipakita ko ito kay San?
Hindi mo ba naisip na ito ay makakapagpaginhawa sa kanya?
ano? Tingnan ko. Paano ito dapat...
Gawin ang pakiramdam niya sa pamamagitan ng pagtingin sa iyong mukha?
Hindi, ang susunod na pahina.
(Healthy, Honest, and Bold!)
Espesyal na Babaeng Masturbesyon.
Marami talaga akong natutunan sa pagbabasa nito.
Tila, 97.1 porsiyento ng mga kababaihan ay may karanasan sa masturbesyon,
at marami sa kanila ang gumagamit ng mga laruan.
Paano kung ipakita natin sa kanya na hindi siya iyon, kundi ang mga nangungutya sa kanya para sa kanyang laruan.
Na sila ang kakaiba?
Naisip ko na makukumbinsi si San sa mga numero.
Min Hak.
Bakit sa palagay mo ang isang magazine ay magpapatakbo ng isang espesyal na tampok tungkol dito?
Na gagamit sila ng napakaraming espasyo ng pahina upang baguhin ang mga pananaw ay nangangahulugan...
Ibig sabihin, isinasaalang-alang pa rin ng karamihan sa mga tao ang isyung ito...
bagay na dapat ikahiya, hindi ba?
- Nakikita ko. - Ang pagiging bukas tungkol dito ay mahusay.
Sa kasong ito, ang sitwasyon ay medyo...
mas kumplikado.
Ang hilig kong mag-overreact, di ba?
Sa tuwing ikaw ay nasa paligid,
Ang unang instinct ng mga tao ay bunutin ang kanilang mga telepono.
Look, midterms na next week. Matatapos ito kapag nagsimula na ang mga pagsusulit.
Manahimik ka, paa ko.
(Nakita niyo ba ang Dildo Girl?)
(Nakakahiya!)
(Ganyan ang perv. Naiinis ako sa pagsusuka.)
(- Tingnan mo ang mukha ni Propesor Eum! - Ipapatalsik ko ang isang estudyante dahil diyan.)
Hanapin ang average na halaga ng settlement para sa pagdemanda sa mga nakakahamak na komento.
At ang mga legal na bayad, masyadong.
(Para sa mga kaso ng malisyosong komento, )
(narito ang mga gastos.)
(Mula sa libo-libo hanggang sa mahigit sampung libong dolyar)
Sampung libong dolyar?
Pinakamahusay na mga bansa para sa isang Koreanong babae sa kanyang 20s na ang buhay ay nasira,
at kalkulahin ang gastos at oras na kakailanganin upang lumipat.
(Depende iyan sa iyong pamantayan para sa "isang magandang bansang tirahan.")
Sus, kalimutan ang tungkol sa ilang engrandeng plano.
Sabihin mo lang kung paano aalisin ang ulo ko.
Mas mabuti nang libre.
(Narito ang ilang libreng paraan upang maalis ang iyong ulo.)
(Apat. Pagninilay at paghinga. Lima. Pumunta sa labas.)
(Kahit ang mga simpleng aktibidad ay makakatulong.)
So, ang ibig mong sabihin ay manual labor?
So nagpapahinga ka sa school?
- Oo. - Walang karanasan sa isang internet cafe?
Sa tingin mo kaya mo itong panghawakan sa unang pagkakataon?
Oo. Pag-troubleshoot ng mga isyu sa boot, pagkabigo sa network,
o ang muling pag-install ng Windows ay isang piraso ng cake para sa akin.
- Mahusay ako sa pamamahala ng cable. - Natatakot ako na nakawin mo ang aking mga GPU.
- Pasensya na? - Hindi bale! Marunong ka bang magluto?
ano?
Kumpleto ang pagbabayad.
(Naihatid ang Order)
Uy, boss! Nandito na ang delivery!
Dumating na ang bagong huli.
- Ito ay isang isda. - Yeon San, maaari ka bang maghanda ng sashimi?
Sashimi?
Nagbibiro ka diba?
Seryoso ako. Ito ay nasa aming menu.
- Isang bagong item sa menu. - Isang bagong item?
Yeon San, ang buhay ay ang tunay na pakikitungo. At ang gaming cafe ay isang larangan ng digmaan!
(Ito ay mga sound at visual effect lamang)
(Ligtas na nailabas ang flounder sa tubig ng Incheon)
(Pagkalipas ng ilang araw)
(Moby Dick)
- Kaya, saan ito? - Para sa sampung bucks, ito ay isang magnakaw.
Seryoso? Inilagay mo ang test bank sa isang binder?
Maaaring ibinahagi mo lang sila sa isang drive.
Ibig sabihin, maalamat ang test bank na ito.
ano? Ngunit nasaan ang test bank ni Propesor Eum Nan Sae?
- Wala dito. - Ang kanyang klase ay walang test bank.
- Bakit hindi? Masyado na ba itong luma? - Hindi, ang kanyang klase ay hindi nagkaroon ng isa.
Sinusubukan mo bang tangayin ako? Yan ang pinakamahalaga!
Malinaw na hindi mo alam. Ang isang test bank para sa kanyang klase ay walang silbi.
Ang kanyang mga tanong sa pagsusulit ay, well, sila ay karaniwang mga random na numero.
Random?
Ngunit kahit na ang mga random na numero ay mga halaga na nakuha mula sa isang paunang natukoy na hanay.
- Sus, tinakot mo kami! - Anong ginagawa mo dito?
Ganito ba talaga kayo mag-opera?
Malapit na akong iulat sa iyo para sa pagbabahagi ng mga lumang pagsusulit.
Hoy, chill out.
Kaya ano ang mga pagsusulit ni Professor Eum?
Sa kanya, hindi mo masusukat ang saklaw. Imposibleng mahulaan ang kanyang mga pagsubok.
Noon, wala rin akong ideya. Hindi ko talaga ginawa.
Kapag ang lahat, kasama ang aking sarili, hayaan ang kanilang pagbabantay,
doon nagsimula ang "Exam Chaos" ni Eum Nan Sae.
Ano ang nangyayari sa biglaang true-crime doc vibe na ito?
Ang taon ay sampung taon na ang nakalilipas, noong midterms.
Kaya, sinimulan ni Professor Eum ang pamimigay ng mga Post-it notes sa mga estudyante.
Sumulat ng isang solong numero.
Kung mas malapit ang iyong numero sa two-thirds...
ng average ng lahat ng iyong numero,
mas mataas ang iyong marka.
Pero may mas malalim na kahulugan sa likod ng tanong niya.
Umaasa siyang magsasama sila, magsulat ng zero,
at lumikha ng win-win situation.
Ngunit ni isang tao ay hindi nakaisip nito.
At pagkatapos ay mayroong "bukas na libro" kaso.
Sinabi niya na ito ay open-book, kaya nagdala kami ng toneladang materyal...
"Paano?"
Ang nag-iisang salita na iyon ang buong pagsubok.
Sabi nila may nagsulat lang ng "Wow" at nakakuha ng perfect score, pero...
Dahil sa vibe ni Professor Eum Nan Sae, lubos mong mapaniwalaan iyon, di ba?
Sus, seryoso?
At pagkatapos, ang taon na nagsimula ako, bago pa man ang pandemic,
she finally gave a question na related sa major namin.
Sumulat ng maikling kwento ng science fiction tungkol sa pakikipag-ugnayan ng mga tao at AI.
Ito ba ay isang creative writing class? Iyan ay talagang kahanga-hangang tunog.
Nangangahulugan iyon na maaari niya itong bigyan ng marka kung ano ang gusto niya.
Saglit niyang binanggit ito sa klase minsan.
Hindi ko akalain na babalik ang propesor na naging alamat.
(Kinupirma ni Jinny at Timothy ang Relasyon)
(Ahensiya: Mayroon silang kapwa damdamin at nakikilala ang isa't isa.)
Min Hak?
Ji Hindi. Hey.
Nagtaka ako kung bakit hindi kita nakita. Lahat kasi kayo natatakpan.
Sa palagay ko ay nasa isang mahigpit na lugar ka tungkol sa insidente sa Joo Yeon San?
- Ano? - Busy ka ba? pwede ba tayong mag usap?
Hindi ko pa rin maalis sa isip ko kung bakit si Joo Yeon San ang pinili mo kaysa sa akin.
Pero pinagsisisihan mo na ngayon.
Kaya binibigyan kita ng isa pang pagkakataon. Isang pagkakataon na sumali sa aking koponan.
ano ka...
Nagkataon na nagpaplano ako ng app na perpekto para sa iyo.
Isang pinasadyang serbisyo para sa mga influencer na tinatawag na Very Berry.
Ang pangunahing tungkulin ni Very Berry ay pag-aralan ang damdamin ng publiko.
Mula sa mga online na komunidad at social media,
kinategorya nito ang damdamin sa mga salitang ginamit upang ilarawan ang isang partikular na target,
nagbibigay sa iyo ng Strawberry Index. Ang "Berry Index," para sa maikling salita.
- Kaya kung ako... - Ito ay isang Rotten Tomatoes knock-off.
Iba kasi eh. Sinusuri namin ang sentimento nang detalyado, positibo, negatibo...
sa napakalaking 30 iba't ibang kategorya.
Min Hak, tingnan mo ito.
Tanging ang nangungunang isang porsyento lamang ang maaaring kumita ng Golden Strawberry.
Patakbuhin natin ang iyong pangalan sa Very Berry sa pinakamalaking Moms' Cafe?
(Kang Min Hak)
(Napakaraming Positibong Tugon. Sexy 44 percent, Friendly 35...)
Hindi, isang Golden Strawberry. Wala pa talaga akong nakita.
Isa ka talagang major celebrity.
Ang palayaw ay parang kakaiba, ngunit ito ay maikli para sa Golden Strawberry.
Kung ganoon, maaari mo bang hanapin si Joo Yeon San?
Syempre. Para sa kanya, I should search the school forums. Maghintay ka.
(Joo Yeon-san)
Walang paparating?
tama ka.
Karamihan sa mga tao ay hindi gumagamit ng kanyang tunay na pangalan. Hayaan akong sumubok ng ibang keyword.
Ang terminong karaniwang ginagamit nila para tukuyin siya ay...
Dildo Girl.
(Dildo Girl)
Whoa, isang Bulok na Strawberry.
Hindi ko akalain na makikita ko ng personal ang isa sa mga ito.
Seryoso ba yun?
Isa lang itong Rotten Strawberry, isa na ganap na hindi nakakain.
Higit pa sa pag-iipon. Isang kumpletong write-off.
Ang problema, kung ikaw ay nakatali kay Joo Yeon San sa mga forum,
maaaring bumaba rin ang iyong Strawberry Index.
Paano kung tayong mga Golden Strawberries ay magkaisa at subukang gumawa ng isang bagay na malaki?
Alam ko, pero naghahanda akong lumipat sa Seoul National University.
Isang Golden Strawberry ang ginagawa, masasabi mo?
(Hangang University)
- Na Rae, nakita mo ba ang mga post na ito? - Ano?
Hindi na ba tumitigil ang bastos na ito?
Nakita mo na rin sila.
Paulit-ulit ko siyang nire-report, pero hindi nasuspinde ang account niya.
Dapat ko bang subukang makipag-ugnayan sa mga admin ng site?
O paano kung magdemanda tayo ng paninirang-puri?
Hoy, Min Hak.
- Kanina pa. - Uy, Dong Won.
Nag-text ka kay Joo Yeon San tungkol sa midterms, di ba?
Hindi niya ito nabasa. Sa tingin mo hindi talaga siya nag-drop out, tama?
Kailan natin huling nakita si Joo Yeon San?
Ang araw na may dildo sa kisame?
So isang linggo na siyang hindi pumapasok sa school?
Dapat ba tayong magsampa ng ulat ng nawawalang tao?
- Ano? Sa tingin mo hindi? - Hindi, hindi iyon.
Binasa niya lang. Ngayon lang.
Binabasa niya ang mga ito. Hindi lang siya sumasagot.
Padalhan natin siya ng isang bagay na dapat niyang sagutin.
Hindi bagay tulad ng, "Nasaan ka?" o "Okay ka lang ba?"
Parang ano?
Joo Yeon-san.
Okay lang ba kung tanggalin natin ang ating GitHub repo?
(GitHub: Code hosting, Repo: Repository)
Makakatanggap agad iyon ng tawag.
Hindi naman big deal. Nangangahulugan lamang ito ng pag-reset ng repo.
Parang napakalaking deal iyon.
O kaya...
San, nagpapadala ng link na may ilang mahahalagang impormasyon.
"17 Patunay na Flat ang Earth."
Hinding-hindi na niya iyon pakakawalan.
San, want to hear about my crush on the guy who lives next door?
Ang masaklap, hinding hindi niya ako kayang mahalin pabalik.
Hindi na bago sa iyo iyon.
Min Hak, dapat magpadala ka rin ng isa. Alam mo talaga kung paano siya asar.
- Ako? - Oo.
Yung ginagawa mo, yung bright-eyed innocence?
Isang bagay na walang katotohanan para magmadali siyang bumalik sa paaralan para harapin ka?
Kung ano ang pinakamahusay mong gawin. Paumanhin.
hindi ko alam...
Lahat ng head-in-the-clouds na bagay na palagi mong sinasabi nang basta-basta.
Paumanhin.
Hindi ako pwedeng mag-isip ng ganun on the spot.
Nag-post na naman ang baliw na bastos na iyon.
Sa lahat ng dramang ito, hindi na magpapakita si Joo Yeon San.
At ang mas nakakainis pa ay ang nakakakilabot niyang spelling.
Ipadala sa akin ang link. Isusumbong ko rin.
Sa tingin ko kailangan kong tumingin sa pagkuha ng abogado.
Sandali lang. Ano ang ibang klase ni Joo Yeon San?
Basic Spanish?
Ngunit sinabi niya na ang tanging ibang tao mula sa CS sa klase na iyon ay si San.
Ang unang post ay napunta sa klase ni Propesor Eum,
kaya ang klase ni Professor Eum at ang klase ng Database...
dapat nasa magkabilang klase ang salarin diba?
Hoy, Ban Ji Hindi!
Alam kong pilay ka, pero hindi ganito ka-bisyo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ikaw ang patuloy na nagpo-post tungkol sa "Dildo Girl" sa site ng paaralan.
Bukod sa klase ni Propesor Eum ngayon, mayroon lang siyang isa pang major class,
Database.
Gayunpaman, alam ng salarin na nilaktawan niya ang klase ngayon.
Halika, maraming tao sa parehong klase.
Hoy ikaw din naman yun diba?
Oo, kasama ko rin siya sa dalawang klaseng iyon.
Eksakto.
Siyam na mag-aaral, parehong lalaki at babae, ay may parehong klase,
Lima sa kanila ang nasa background ng larawan.
Ibig sabihin, hindi sila mismo ang kumuha ng litrato.
Dalawang iba pa ang nasa labas ng campus ngayon para sa pagsasanay sa reserbang militar.
Dalawang tao na lang ang natitira. Ngunit ang salarin ay nakaligtaan ng isang bagay.
- Ang salarin? - Ang Coke na iniinom mo ngayon.
Tingnan ang "Dildo Princess" na larawan. May Coke sa desk, kita mo?
Si Yuseon ay may type one diabetes.
Kahit sa mga party noong freshman year,
siya ay kilala sa pag-inom lamang ng tubig.
Higit sa lahat, may motibo ka. Isang napakalinaw na motibo.
Maalat ka pa rin sa pagkatalo sa Quiz King,
at nawala si Kang Min Hak sa grupo.
Maglinis ka na lang at mag-sorry ka.
Ang lahat ng ito ay iyong haka-haka lamang.
Mayroon ka bang matibay na ebidensya?
Syempre ginagawa namin.
Kung magcocomment ako sa Everytime post mo na ganito...
ano?
- Isang abiso sa komento? - Kita mo? Nakakakuha siya ng notifications.
- Ito ay... - Sapat na. Bago ako magdemanda ng libel,
tanggalin ang bawat post.
Teka...
Uy.
Mukhang kakataas lang ng ibang post tungkol kay San.
Sa paghusga sa pamamagitan ng mga typo, ito ay ang parehong tao.
Ano, nag-set up ka ba ng bot para awtomatikong mai-post ang mga ito?
hindi ko ginawa. Kung sigurado ka, tingnan mo lang ang aking Everytime account.
Paano mo ako maaakusahan ng ganyan sa isang notification lang?
Itong spelling dito. Hulaan mo hindi siya iyon.
Saka bakit ka nakatanggap ng notification noong nagkomento ako?
Lahat kasi ng posts tungkol kay Joo Yeon San sinusubaybayan ko.
Nangongolekta lang ako ng data na kailangan ko para sa Very Berry,
at pagsuri upang matiyak na gumagana nang tama ang lahat.
Hindi ako makapaniwala na ginamit mo ang San para i-develop ang iyong app.
Kahit ano. Malinis ang konsensya ko.
Hindi ko makakalimutan itong kahihiyan. Maghintay ka lang.
At Kang Min Hak, disappointed talaga ako sayo.
Guys, tara na.
(Hangang University)
Hindi ba medyo mahirap ang improv class?
Sa tingin ko ito ay mas mahusay kaysa sa "magsulat tungkol sa isang pader" na takdang-aralin.
Napaka absurd...
na tatakbo siya pabalik sa campus.
Hindi ba kapanipaniwala ang sinabi ko? Ano pa ba kasing walang katotohanan?
Mga salitang...
Hoy, okay ka lang?
Ang mga bagay ay sumasabog sa Everytime.
Kapag sumikat ka, lahat ng weirdo ay gumagapang palabas.
Parang creepy lagi ang mga batang CS. At siya ang valedictorian, tama ba?
- Reyna ng mga kilabot. - Kaibigan ko siya.
Panoorin mo ang sinasabi mo.
Tama, ang ibig kong sabihin ay, ang mga taong nagli-link sa iyo sa Dildo Girl...
at nagpo-post ng mga kakaibang komento, ang mga ito ay ang mga jerks, tama?
tingnan mo,
Ang dildo na iyon ay hindi kay Dildo Girl... Gosh.
Kaibigan ko...
Hindi ito sa kaibigan ko. Kaya lang, para sa isang part-time na trabaho...
ito ay...
Anyway, bagay lang naman. Hindi tulad namin, mga estudyante sa engineering...
gumawa ng mga part-time na trabaho sa electronics at mga bagay-bagay.
Mas kakaiba para sa trabaho ng isang estudyante na sangkot ang ganoong bagay.
Anuman, hindi siya nananakit ng sinuman.
Kaya't itigil na natin ang pagsasama-sama sa kanya at panliligalig sa kanya ng ganito.
Tama, itigil na natin ang pag-uusap tungkol sa kanya. Pagod na siguro siya sa lahat ng ito.
- Parang hindi siya kasali... - Isang bagay na walang katotohanan...
Hoy, narinig mo ba? Nagde-date sina Timothy at Jinny.
Hindi pwede. Malayo na siya sa liga niya.
bulag ka ba Malayo na siya sa liga niya.
- Hindi. Si Timothy ang trending. - Hello? Si Jinny ay world-class.
Ang paggamit ng PC ng mga menor de edad ay ipinagbabawal pagkalipas ng 10pm.
Maaari ko bang makita ang iyong mga ID, mangyaring?
- Ma'am, tahan na. - Ako ay nasa aking mga promo!
- Alipin ako sa aking mga promo! - Ito ang aking laban sa promosyon!
- Hindi kita papayagan. - Ma'am, halika na. Medyo matagal lang.
Hindi naman big deal.
Hindi. Kung ako ay mapasara, mananagot ka ba?
- Isara? - Gusto mo?
Medyo matagal na lang...
- Oras na para umalis. - Sus.
Para namang robot ang babaeng iyon.
(Ahensiya: Mayroon silang kapwa damdamin at nakikilala ang isa't isa.)
(Mangyaring ipadala ang iyong suporta at mga kahilingan sa bagong mag-asawa.)
(Kinumpirma ito nina Jinny at Timothy.)
Masyadong nahuhumaling ang mga tao sa buhay ng ibang tao.
(Min Hak: May sasabihin ako sayo)
May sasabihin ako sayo.
Hindi kita nakikita sa school lately.
Okay ka lang, Joo Yeon San?
Iniisip ko kung okay lang si Kang Min Hak.
Sa modernong lipunan, ano ang pinakamahalagang pag-aari ng isang tao?
Reputasyon. Mabuti man o masama,
nabubuhay tayo sa isang mundo kung saan pinakamahalaga ang pagtingin sa iyo ng iba.
Ang aming serbisyong iniayon sa influencer, Very Berry,
ipinapakita sa iyo kung ano ang iyong reputasyon sa social media...
sa pamamagitan ng aming Strawberry Index. Ang pinakamataas ay Golden Strawberry,
pababa sa pinakamababang antas, ang Rotten Strawberry.
Ilang araw na ang nakalipas, noong nagkagulo sa klase ng Computer Engineering,
nakita nating lahat ang kauna-unahang Rotten Strawberry ng ating paaralan, hindi ba?
Naaalala mo lahat iyon, tama ba?
Sus, anak ng baril.
Ngunit kahit na itong Rotten Strawberry, kung pinamamahalaan at sinusubaybayan mo ito,
pwedeng i-level up. Ngunit kung ang Dildo Girl ay maaaring hilahin ito ...
Nawala na ba siya sa isip niya? Ban Ji Hindi! Hoy, tumahimik ka!
Gayunpaman, tiwala ako.
- With Very Berry... - You there, shut your mouth!
Masasabi ko kung anong klaseng strawberry ka...
walang Very Berry, Ban Ji No.
Ikaw. Lagi kang nagkukwento na walang makakaalala...
at pag-drag sa kanila hangga't maaari.
I bet 99 percent ng mga estudyante dito ang tingin mo ay isang total jerk.
Ano, binabalewala mo ba ang app ko dahil lang natamaan ang iyong kinatawan?
At saka, ang iyong opinyon ay walang kaugnayan.
Pero hindi ba opinyon lang ng ibang tao ang pinapakita ni Very Berry?
Kung iyon ang kaso, ang aking opinyon ay isa pang punto ng data.
Ikaw mismo ay walang pakialam sa opinyon ng ibang tao,
ngunit pinapadala mo ang iyong mga gumagamit sa isang rollercoaster ng pabagu-bagong mga opinyon.
Paano iyon para sa isang kontradiksyon?
At iyon ang aking personal na pagtatasa kay Very Berry at sa lumikha nito.
- San! - Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag namin?
Bakit hindi mo sinundo?
- Naging abala ako. - Pero sinabihan mo talaga siya.
- Tama? - Iniinis niya ako.
San.
Ano ang gusto mong pag-usapan?
ano?
Nagtext ka sa akin, remember? Sabi mo may sasabihin ka.
Ito ay wala.
Pero...
buti nalang nakita kita.
Isang self-fulfilling propesiya.
Kapag nagsisikap nang husto na huwag makisali ay kung ano ang lumilikha ng isang espesyal na bono.